接连确认到龙出现 天地变异
ドラゴン出現だって
据说又出现龙了
ドラゴンが？
龙？
平和になってからは初めてなんじゃない
和平以来第一次出现吧
サトナ様が直接調査に乗り出して
萨托娜大人亲自前往调查
軍隊が出発したみたい
军队好像还出动了
軍隊
军队
ドラゴンは悪いことはしないと思うんですけど
虽然我觉得龙不会干坏事
お邪魔します
打扰了
いらっしゃいませ
欢迎光临
内見の予約をした者ですが…
我预约了看房
リリィさんですね
是莉莉小姐吧
本日は私　風色琴音がご案内します
今天由我风色琴音带你看
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：绪实　后期：MIR　特效：七宝
第3间
龙与怪物与惊人的魔力
リリィさん　この物件は特にオススメです
莉莉小姐 我特别推荐这个房子
日当たり抜群　窓からの眺めもいいですし
采光超好 窗外的风景也特别好
街からのアクセスも良好です
通往城镇的交通也很便利
ダメですか
不行吗？
何か希望の条件は？
你想要什么条件的？
私が希望する条件なんて　きっとないと思う
符合我条件的房子肯定不存在
そうですか
这样吗
でも　何かまた新しい物件が出てきたら連絡しますね
不过 等有什么新房源了我会再联系你的
どりゃ
看我的
やったな
你真泼了
はい
好
ええ
是
よろしくお願いします
麻烦您了
コーランさんのアパート　また入居者が出ていくって
寇兰先生的公寓又有居民搬出去了
多いね　今回の人は1か月くらいじゃない
真多呢 这次的人就住了一个月左右吧？
ただいま帰りました
我回来啦
どうしたんですか
怎么了吗？
出たんだって
说是又出了
出たって
出了是指？
温泉？
出るわけないでしょ
怎么可能出现嘛
あと出たら嬉しいわよ
还有 要是出现了会很高兴
住むわよ　住み続けるわよ
我会住 会一直住下去
お化けよ　お化け　幽霊が出るの
是鬼出没了 鬼哦 出现幽灵了
怖い
好可怕
私　そういうのはちょっと
我对这类不行
友達になれないの
不能成为朋友吗？
どうかな
难说
朝新聞とか持ってきてくれたらいいよね
要是早上能把报纸拿过来就好了呢
ファー　ホットケーキ焼いてほしい
我想让它给我煎饼
ねぇ　それ召使じゃない
那是佣人吧
ま…まぁ　私はお化けなんて信じてないけど
反正我是不信有鬼的
家の中のものが勝手に動いたり
但听说家里的东西自己就动了
クローゼットに人の気配がしたり
衣柜里有人的气息
寝てるとき　足をつかまれたりしたそうよ
睡觉时脚还会被抓住
めちゃくちゃ怖いじゃないですか
这不是很吓人吗
思い込みや気のせいの類いじゃ
那只是臆想或错觉吧
って　ファー
喂 弗雅
次やったら　タダじゃ済まないからね
下次还敢绝不轻饶你
はい
好
ラキラもお化けなんて怖くないわよね
拉琪拉也不怕鬼吧
アンデッドは苦手
死灵我不擅长
ラキラさんもですか
拉琪拉也有不擅长应对的东西？
斬っても斬っても立ち向かってくるから…
不管怎么砍都会靠过来
戦いの話？
指战斗方面？
空き部屋の確認　誰が行きますか
谁去确认空房间的情况呢？
もし行ってお化けが出たらどうしよう
要是去了出现鬼该怎么办
や…やめてよ　そういうの
别…别说这些了
ルフリア　お化けなんて信じないんじゃないの
虂芙莉亚不是不信鬼吗？
全然怖くないもの
我完全不害怕
はいはい
是是
寇兰的公寓
結局みんなで行くことになりました
最终大家一起来了
お化け屋敷探検
鬼屋探险
いかにもお化けが出そう
怎么看都有鬼会出没
な…なんでそんなにずんずん進めるの
为…为什么走得那么快啊
こういうとき　一番後ろが危ない
这种时候走最后面是最危险的
待って
等我
誰
是谁？
大家のコーランです
我是房东寇兰
危ない　もう少しで首を斬り落とすところだった
好险 差点就把头砍下来了
お化けよりよっぽど怖い光景が広がるところでしたね
险些就变成比鬼还恐怖的场面了
こちらがその部屋です
这就是传闻的房间
部屋は思ったより普通ですね
这房间比想象中的普通呢
誰かいる
有谁在
やっほ　こんにちは
你好呀
あれ　言葉が通じない人初めてだよ
咦 第一次碰到语言不通的人
なに勝手に開けてるの
谁让你擅自打开了啊
い…今の
刚…刚刚的是…
怖いよぉ
好吓人
私も女の子らしく怖がりたい
我也想像个女孩子一样受惊吓
お化けこわい
鬼好可怕
ラキラさん　締め上げてる
拉琪拉小姐 你勒着她了
ルフリアさんがお化けになっちゃう
虂芙莉亚小姐要变成鬼了
困りましたね
这下头疼了
なんでこの部屋で心霊現象が起こるんでしょうか
为什么这个房间会出现灵异事件呢
思い当たることはないんですか
你没有头绪吗
そうですね
是呢
目の前がお墓で
也就眼前是墓地
この部屋で何人か亡くなったことがあるくらいでしょうか
还有这个房间死过几个人罢了
思い当たる節ありすぎぃ
你这头绪太多了啊
お化けです
这个是鬼怪
これ絶対お化けです
绝对是鬼怪
な…何か浮いてる
有…有什么在飘着
遊ぼう
来玩吧
もう無理
我待不下去了
ちょ
等等
お邪魔しました
打扰了
あれは間違いなくお化け屋敷です
那个毫无疑问就是鬼屋
異議なし
没有异议
おもしろかった　また行きたい
很有趣 还想再去
この物件　どうしようか
这个房源该如何是好？
お化けいますって書いちゃう
要写上有鬼怪吗
有鬼怪!! 墓地风景！就在眼前!!
これでお客さん来ますかね
这样子会有客户来吗
来たら勇者よ
来了就是勇者了
その部屋　見せてください
那个房间给我看看
来た
真来了
リリィさん　いいんですか
莉莉小姐 没问题吗？
確実にお化けと同居することになりますよ
毫无疑问要跟鬼一起住哦
大丈夫です
没事的
私ネクロマンサーなんで　むしろウェルカム
我是死灵法师 不如说很欢迎
私たちネクロマンサーは　素体となる人形に魂を入れて操ることができるんです
我们死灵法师可以将灵魂依附在人偶上进行操纵
けど
但是
バーイ　また来世
拜拜 来世再见
最近は幸せに成仏してしまう魂が多くて
最近幸福地成佛的灵魂太多
魂不足なんです
缺灵魂了
魔王軍との戦いの最中はそこら中に魂がふよふよしてたのに
明明在与魔王军战斗的时候到处都飘着灵魂
なんだかさらっと怖い話されてますね
一脸平静地说出了吓人的话
魔王軍との戦いが終結したのが15年前だから
与魔王军的战斗是在15年前结束的
この人　何歳
这个人几岁？
この部屋　最高じゃないですか
那个房间太棒了啊
これなら使い魔がたくさん作れる
这样就能制作很多使魔了
まさか　魂をこき使う気じゃ
你莫非想操纵灵魂
合同
三食昼寝付き
我会包一日三餐加午休
ベッドもふかふかのものを用意します
再准备好一张柔软的床
私のところで働いてくれませんかね
能来我这里工作吗
どうしよっかな
要怎么办好呢
そこをどうにか
请通融一下
お願いします　お願いします
魂を雇うのも大変なんですね
拜托了拜托了
看来雇佣灵魂也不容易呢
いいよー
可以哦
オッケー
OK
やったぁ
太好了
琴音さん　知らせてくれてありがとう
琴音小姐 谢谢你通知我
私　ここ借ります
我要租这里
こちらこそ　ありがとうございます
我也要谢谢你
コーランさんの物件　契約決定です
寇兰先生房间的合同签成功了
コーランさんもリリィさんも喜んでくれましたね
寇兰先生和莉莉小姐都很高兴
ネクロマンサーなんて職業　初めて見た
我第一次见到职业是死灵法师的
珍しいですよね
很罕见呢
ルフリアの人形も魂もらって動かしてもらったら
要不要让虂芙莉亚的人偶也附上灵魂动起来
い…嫌よ　こ…こわ
不…不要 太吓人
怖い？
吓人？
怖くない
才不怕
引っ越しが落ち着いた頃に様子を見に行きましょう
等她搬好了我们再去看看情况吧
動く人形　見たい
想看会动的人偶
お邪魔しまーす
打扰了
住み心地はいかがですか
住起来感觉怎样？
最高です
特别棒
この子たち　すごい社交的で人が好きみたいで
这些孩子特别会说话 貌似喜欢人类
ホットケーキだ
是松饼
かわいい
好可爱
私たちが見に来たときも歓迎してくれてたのかな
我们来看房的时候也是在欢迎我们吧
か…かわいい
好…好可爱
お人形が動いてる
人偶在动
最初は怖かったけど
虽然刚开始很害怕
あんなにかわいいなんて
但没想到居然这么可爱
ルフリアちゃん　お友達になりましょう
虂芙莉亚 我们做朋友吧
ポポタン　まさかお話し出来るように
破破坦 难道你也能说话了？
ルフリアちゃん
虂芙莉亚
バカ　私をからかったわね
笨蛋 你作弄我是吧
ルフリアはかわいいな
虂芙莉亚真可爱
うるさい
啰嗦
もう
真是的
今日も一日ご苦労さま
今天也辛苦了
ファー　おやすみなさい
弗雅 晚安
おやすみ
晚安
今日は暑い　寝汗かいちゃった
今天好热 睡了一身汗
私もシャワー
我也来洗
2人で入ると狭いから嫌なんだけど
我不喜欢两人一起洗 太挤了
私が出るの待てなかったの
不能等我洗完吗
出たらすぐに飲めるよう　冷たいサヴァのお茶を用意しといた
我准备了提神的茶 洗完后马上可以喝
2人でシャワー最高
两个人一起洗最棒了
起きて　ファー
醒醒 弗雅
どうして　こんなところで寝てるの
为什么会睡在这里
早く起きないと遅刻しちゃうよ
再不起来要迟到了
異常気象だって
上面说气象异常了
どうりで暑いわけだ
怪不得这么热
龙再次出现
またドラゴンが出現したって新聞に出てるわ
报纸上说龙又出现了
ドラゴンなんて山くらい大きいけど　どこにいたのかしら
龙像山一样大 可以躲到哪去呢
サンドイッチ　おいしく出来た
这次的三明治做得很好吃
ラキラ　これ誰かわかる
拉琪拉 你知道这个人是谁吗
大道芸人？
街头艺人？
この国の国王よ
是这个国家的国王啦
ちょっとは社会情勢に興味もちなさい
你稍微关注一下社会时事啊
ったく
真是的
それにしても　いいニュースないわね
说起来 一则好新闻都没有
あるよ
有哦
なに
是什么
私またレベルアップしたみたい
我好像又升级了
20kgまでなら　片手武器を装備できるようになったの
单手武器能装备20公斤的重量了
ラキラだったら　問題なくドラゴンと戦えそうね
感觉你可以跟龙打一打呢
む…無理だよ
不行的啦
5メートルを超えるモンスターとは戦ったことないもん
我还没跟超过5米的怪物打过
5メートルまでなら戦ったんだ
5米内的就打过啊
まあでも　私たちは平和よね
不过 我们就和平了呢
今日は仕事もお休みだし
今天也不用工作
読めてなかった本　読破するんだ
之前没读的书要一口气读完
今日私たち　王城へ招集かかってるよ
我们今天被召集到王城去哦
忘れてた
我给忘了
急がなくちゃ
要赶紧了
急いで出ましょう
赶快走吧
それ　私の服
那是我的衣服
間違えた
搞错了
おはようございます
早上好
おはよう
早
すごい列ね
好长的队啊
私　こんなにお城の近くまで来たの初めてです
我第一次来到距离城堡这么近的地方
大きい
好大
王都のシンボル　ダリ城よ
这是王都的象征 达利城
达利城
眠いよ　琴音
好困呀 琴音
ファー　昨日ちゃんと寝れた？
弗雅 你昨晚有好好睡？
いっぱい寝たはずなのに　まだ眠いよ
明明睡了好久 但还是困
朝廊下で寝てたんです
早上你在走廊睡
すごい寝相ね
这睡相真厉害
うん
嗯
今日は王国所属の人たちを集めて魔力を徴収するんだけど
今天是召集隶属王国的人来征收魔力
その魔力は新たにワープゲートを設置するためのものなのよね
那股魔力是为了要设置新的传送门
これが設置されると　人々の往来が多くなって
传送门设置好后 人流量就会增多
街が飛躍的に発展するのよ
城镇便能飞快发展
開通したら　一気に住人が増えるわ
开通了的话 居民一下子就会增加
私たちの仕事も忙しくなるわよ
我们的工作也会变忙起来
ってこの子たち　立ったまま寝てる
这两人站着睡着了
毫无兴趣
なんでみんなそろいもそろって社会情勢に興味ないの
为什么你们一个个的都不关注社会时事啊
私たち　もう大人なのよ
我们已经是成年人了
明日晴れるかなぁとかは興味ありますよ
我对明天是不是晴天感兴趣
それはお天気
那是天气
お休みの日にお仕事やだよぉ
我不要在休息日工作呀
魔力徴収のご褒美　お菓子食べ放題だって
听说魔力征收的奖励是点心随便吃
お菓子　やった
点心 太好啦
大人
成年人
ルフリアさん　嬉しくて涙が…
虂芙莉亚小姐 你激动得流泪了吗
悲しいの
是悲伤
人いっぱい集まったね
来了好多人
セーラちゃん担当の交通事業　きっと大成功するよ
塞拉负责的交通事业 肯定可以大获成功
サトナ様もきっと喜んでくれるよ
萨托娜大人肯定也会高兴的
モナ聞いて　あのね
莫娜 听我说
実は
其实
見積ミスして　必要魔力が2桁足りてないの
我估算失误 离所需的魔力差了两位数
2桁？
两位数？
2桁ってどれくらい
两位数是多少
今千人くらい集まってくれてるんだろうけど
虽然现在来了一千人左右
本来なら十万人くらいの魔力が…
但原本需要十万人左右的魔力
絶対無理じゃん
那肯定不行了
サトナ様にお尻ペンペンされちゃうな
要被萨托娜大人打屁屁了
お尻ペンペン？
打屁屁？
それくらいで　許してもらえるかな
这样子就能原谅我吗
サトナ様　細腕だしそれくらいなら
萨托娜大人手臂纤细 这点程度的话…
こん棒で
用木棍
ハードヒット
重击
サトナ様　前職はウォーリアだったってウワサあるし
可是我听说萨托娜大人前世是战士
ど…どうしよう　モナ
怎么办 莫娜
私　死にたくない
我不想死
よしよし
乖乖
毎年お墓はお掃除に行くね
我每年都会去给你扫墓的
見限りが早い
你放弃得太快了
逃げなきゃ
必须要逃了
ドラゴン調査でサトナ様がダリにいない今がチャンスよ
萨托娜大人前去调查龙 不在达利城的这段时间正是大好机会
待って
等下
逃げるならこの間貸した100ゴールド返して
要逃之前先把我之前借你的100金币还我
今そこ
你现在纠结这个？
許して　今月はもうお金ないの
放过我吧 我这个月已经没有钱了
なんだか騒がしい
感觉好吵
最近の事件で　王国も忙しいんじゃない
因为最近的事件王国变得很忙吧
魔力といえば　琴音は魔法使いよね
说到魔力 琴音是魔法师吧
どんな魔法を使えるの
你会用什么魔法
大した魔法じゃないんですけど
虽然不是什么大不了的魔法
ファイア
火焰
かわいくないですか
不觉得很可爱吗
かわいい
可爱
すごい
厉害
実用性をまったく感じないわ
完全看不出实用性
じゃ　ルフリアさんはどんな魔法が使えるんですか
那虂芙莉亚小姐会用什么魔法
じゃ　ちょっとだけ
那我稍微展示一下
ヒール
治愈
お肌がツヤツヤに
皮肤变得好光滑
お肌の細胞に　回復魔法をかけて美肌にしたわ
我对你皮肤的细胞施展了回复魔法 给你美容了
すごーい
好厉害
魔力征收设施
ラキラとファーは魔法って使えるの
拉琪拉和弗雅会用魔法吗
やったことないからわからない
我没试过不知道
ファーも
弗雅也是
でもいつか　魔法剣とかチャレンジしてみたいな
不过有朝一日想尝试能不能用魔法剑
こちらから　魔力の注入お願いしまーす
请往这边注入魔力
はーい
好
限りなく絶望的な数字ね
让人几近绝望的数字呢
私には剣があるもん
我还能用剑
前に測ったときより上がってました
比上次测的时候还高了
私もよ
我也是
じゃ　次はファー
那下一个是弗雅啦
ど…どうしたの
怎…怎么了？
ファー　何したのよ
弗雅 你做了什么
わ…わかんないよ
我…我不知道啊
なんだ
发生什么事了
どうしたの
怎么了
まずいわよ　サトナ様が統括している公共事業の装置を壊すなんて
不好 没想到把萨托娜大人负责的公共事业的装置弄坏了
仕事　クビになるかも
可能会被辞去职务了
あの女の子が魔力注入したら　メーターが満杯に
那个女孩子将魔力注入后 计量器就满了
なんですって
什么
ごめん
对不起
この子が魔力をフル充電したっていうの
这孩子居然把魔力充满了？
10万人分の魔力を？
把十万人份的魔力？
装置が壊れてしまったのは残念ですが　魔力は大方徴収できたようだし
装置弄坏了是很遗憾 但魔力基本征收完毕了
おとがめはしません
因此就不做惩罚了
ただ　このことは誰にも内緒にしてもらっていい
但是 希望这件事不要告诉别人
いろいろ手続きが大変で
各种手续都很麻烦
はい
好的
よかったね　ファー
太好了呢 弗雅
やっぱりお菓子はもらえない
要没有点心可以吃了吗
そこを心配してたんだ
原来你在担心这个啊
いっぱい　いっぱい　いっぱい
好多好多好多
一時はどうなることかと思いましたね
当时我还在害怕会酿成什么大祸呢
寛大な人たちでよかった
幸亏大家都很宽容
そうですね
是啊
やった　これで滞りなく事業が進められる
太好了 这下事业能顺利进行了
よかったね　セーラちゃん
太好了呢 塞拉
ただ　そのまま帰してよかったの？
只不过 就那样放她回去好吗？
10万人分の魔力を持った女の子だよ
那孩子可是拥有十万人份的魔力哦
失敗が帳消しになって　浮かれてうっかりしてた
自己的失误得到了解决 一高兴就没想那么多了
んも　セーラちゃんのうっかり者
塞拉真是糊涂虫
传送门终于出炉
迅速开始使用
ワープゲート　無事開通したみたいですね
看来传送门平安开通了
早速周辺の物件に問い合わせがきてる
立马就有人来问附近的房源了
案内のチラシ作ります
我来做传单
ファー　ワープしてみたい
弗雅想玩玩传送
今度の休みに一緒に行こう
下次休息一起去吧
うん
嗯
魔力の徴収が　あと何人分あったかは正確にはわからないけど
虽然不知道魔力的征收还需要多少人份
ファーは計測できないほどの魔力を持ってるってことよね
但这可以表示弗雅拥有无法测量的魔力
あの尻尾は　ドラゴン？
那尾巴是龙的？
龙再次出现 天地变异
関係　あるわけないわよね
不可能有关系吧
この間のお菓子　まだあるんだ
之前的点心还有哦
ルフリアにもあげる
也分给虂芙莉亚
じゃあ1つもらおうかな
那我就吃一个吧
何これ　からい
这是什么 好辣
1個ハズレが入ってるんだって
听说有一个是口味不一样的
なんで食べさせたのよ
为什么给我吃啊
いらっしゃいませ
欢迎光临
ラキラです
我是拉琪拉
趣味はお菓子作りと
兴趣是做点心
腹筋腕立て500回
以及每天做仰卧起坐俯卧撑500个
ベンチプレス50キロ三セット毎日です
仰卧推举50公斤三组
次回は
下集
ずっと一緒！ペットと夢と友情の、ぎゅっとつまったお部屋です！
永远在一起！塞满宠物、梦想与友情的房间！
お楽しみに
敬请期待